# EFTA02249647

**GLENN & EVA DUBIN REF** | Types: FULL | XRefs: 

|Field|Value|
|---|---|
|From||
|To||
|Sent||
|Subject|Re: Eva's Stay at Jeffrey's Paris Apartment|

---

**[FULL]:** To: From: Valdsoncotrin Sent: Mon 6/25/2018 5:46:39 PM Subject: Re: Eva's Stay at Jeffrey's Paris Apartment Bonsoir Mine Bien recu. Coisas cordialement. Valdson. Envoyé de mon iPad Le 25 juin 2018 à 18:51, a écrit : Fil Valdson and Allison. Valdson, Jeffrey has kindly offered Eva Andersson to stay in his apartment while she is in Paris July 15-17. Please mark your calendar to pick up Eva from CDG on July 15th and then drive her back to the airport July 17th. Jeffrey has also offered you to drive her around whenever she needs while there. Eva's flight Details: July 15th AF#9 arri

**[FULL]:** ails: July 15th AF#9 arrive CDG at 12:55pm (from JFK) July 17th AF#1.552 departs CDG at 8:55pm Eva's Cell: Valdson's CIMM Address to the Paris apartment is: 22 Avenue Foch, Apt. 2DD Paris, FR 75116 Front Door Code: Thanks, Salut Valdson et Allison. Valdson, Jeffrey a aimablement offert à Eva Andersson de rester dans son appartement alors qu'elle est à Paris du 15 au 17 juillet. Veuillez marquer votre calendrier pour récupérer Eva de CDG le 15 juillet et la ramener à l'aéroport le 17 juillet. Jeffrey vous a également proposé de la conduire EFTA_R1_01032180 EFTA02249647 quand elle en a besoi

---

## Full Text (first 10K chars)

To: 
From: 
Valdsoncotrin 
Sent: 
Mon 6/25/2018 5:46:39 PM 
Subject: Re: Eva's Stay at Jeffrey's Paris Apartment 
Bonsoir Mine 
Bien recu. 
Coisas cordialement. 
Valdson. 
Envoyé de mon iPad 
Le 25 juin 2018 à 18:51, 
a écrit : 
Fil Valdson and Allison. 
Valdson, Jeffrey has kindly offered Eva Andersson to stay in his apartment while 
she is in Paris July 15-17. Please mark your calendar to pick up Eva from CDG 
on July 15th and then drive her back to the airport July 17th. Jeffrey has also 
offered you to drive her around whenever she needs while there. 
Eva's flight Details: 
July 15th AF#9 arrive CDG at 12:55pm (from JFK) 
July 17th AF#1.552 departs CDG at 8:55pm 
Eva's Cell: 
Valdson's CIMM 
Address to the Paris apartment is: 
22 Avenue Foch, Apt. 2DD 
Paris, FR 75116 
Front Door Code: 
Thanks, 
Salut Valdson et Allison. 
Valdson, Jeffrey a aimablement offert à Eva Andersson de rester dans son 
appartement alors qu'elle est à Paris du 15 au 17 juillet. Veuillez marquer 
votre calendrier pour récupérer Eva de CDG le 15 juillet et la ramener à 
l'aéroport le 17 juillet. Jeffrey vous a également proposé de la conduire 
EFTA_R1_01032180 
EFTA02249647

quand elle en a besoin. 
Le vol d'Eva 
15 juillet AF # 9 arrive CDG à 12h55 (de JFK) 
17 juillet AF # 1552 quitte CDG à 20h55 
Eva's Cell: 
Cellule Valdson: 
L'adresse de l'appartement à Paris est: 
22 Avenue Foch, Apt. 2DD 
Paris, FR 75116 
Code de porte d'entrée: 
Merci 
EFTA_R1_01032181 
EFTA02249648

