# EFTA02708438

**BILL & HILLARY CLINTON REF** | Types: FULL | XRefs: hillary

|Field|Value|
|---|---|
|From||
|To||
|Sent||
|Subject||

---

**[FULL]:** From: COLOM, Olivier Sent: Wednesday, November 6, 2013 12:36 AM To: jeevacation@qmail.com' Could you organise a discreet meeting between Sarko and Hillary Clinton in =Y? If not, who should we ask? Ce message et ses annexes sont strictement confidentiels et et=blis a l'attention exclusive des destinataires prevus par l'expediteu=. Si vous n'etes pas le destinataire de ce message, nous vous remer=ions de le detruire immediatement et d'en avertir l'expediteu

---

## Full Text (first 10K chars)

From: 
COLOM, Olivier 
Sent: 
Wednesday, November 6, 2013 12:36 AM 
To: 
jeevacation@qmail.com' 
Could you organise a discreet meeting between Sarko and Hillary Clinton in =Y? If not, who should we ask? 
Ce message et ses annexes sont strictement confidentiels et et=blis a l'attention exclusive des destinataires prevus par 
l'expediteu=. Si vous n'etes pas le destinataire de ce message, nous vous remer=ions de le detruire immediatement et 
d'en avertir l'expediteur. 
Tou=e utilisation ou diffusion non autorisee de ce message et de ses annexes e=t interdite. 
Tout message electronique est susceptible d'alteration=et son integrite ne peut etre assuree. 
Le Groupe Edmond de R=thschild ne pourra etre tenu pour responsable des erreurs ou omissions =0Acontenues dans ce 
message. Ce message ne constitue en aucun cas un eng=gement du Groupe Edmond de Rothschild, sous reserve de tout 
accord pa= ecrit entre vous et le Groupe Edmond de Rothschild. Conformement a=la Loi Informatique et Libertes, n 78-
17 du 6 juillet 1978, modifiee =ar la loi n 2004-801 du 6 aout 2004, toute personne a le droit d'interroge= le Groupe 
Edmond de Rothschild en vue de savoir si les traitements a=tomatises dont il dispose contiennent des informations 
nominatives la=concernant, les faire rectifier ou les faire supprimer. 
<?xml version=.0" encoding=TF-8"?> 
<!D0CTYPE plist PUBLIC "-//Apple//DTD PLIST 1.0//EN" "http://www.apple.com/DTDs/PropertyList-1.0.dtd"> 
<plist version=.0"> 
<dict> 
<key>date-last-viewed</key> 
<integer>0</integer> 
<key>date-received</key> 
<integer>1383698151</integer> 
<key>flags</key> 
<integer>8590195717</integer> 
<key>gmail-label-ids</key> 
<array> 
<integer>27</integer> 
<integer>7</integer> 
</array> 
<key>remote-id</key> 
<string>359297</string> 
</dict> 
</plist> 
1 
EFTA_R1_02109905 
EFTA02708438

