---
source_image: "scanned-document__EFTA01709600_20260130_p041_i001.png"
source_pdf: "EFTA01709600.pdf"
method: pdf_text
words: 518
confidence: 1.00
extracted: 2026-02-13T17:20:14.209342
---

Reading Content Tested / Grade 4 
PCAT Reading is an assessment of the Sunshine Stale Standards 
In reading. 1:CAT Reading assesses content from the following 
areas: 
• determining the meaning of words, phrases, and sentences in 
the context of a passage 
• determining stated or Implied main ideas or essential messages 
• identifying the author's purpose 
• recognizing the difference between facts and opinions 
• recognizing the use of comparison and contrast 
• recognizing cause and effect relationships 
• understanding plot development and conflict resolution 
• knowing similarities and differences among characters, settings, 
and events 
• reading and organizing information from different sources for a 
variety of purposes 
• selecting and using a variety of reference materials, including 
maps, charts, and photographs, to gather information for 
research projects 
CAT 
prebensive 
Assessment 
Test 
Area de contenido del examen de Lectura / Grado 4 
El examen de Lecture 1:CAT es el examen que evalUa las normas 
educativas de Lectura del estado de la Florida (Sunshine Slate 
Standards). Este examen evalUa las habilidades siguientes: 
• determinar el significado de palabras, frases y oraclones dentro de 
un contexto 
• determinar las ideas prIncipales, Indicadas o impllcitas, o el mensaje 
mas Importante de un texto 
• identificar el propesito del autor 
• reconocer la diferencia entre hechos y opinlones 
• reconocer el use de la comparaclon y el contraste 
• reconocer la relacien entre causa y efecto 
• entender el desarrollo de una trama y su desenlace 
• comprender las semejanzas y diferenclas entre personates, el lugar 
donde ocurre una action y los acontecimlentos 
• organizer los datos de diferentes fuentes de informacien para 
diferentes usos 
• seleccionar y usar diferentes fuentes de referencia, como mapas, 
tablas y fotografias, para obtener informacien que se usare en 
proyectos de investigaciones 
Menu*, a los padres de familla: 
La Prueba de Evaluacien Comprensiva de la Florida: Florida Comprehensive Assessment Test (1:CAT) es un examen 
nuevo diseflado para los estudiantes del estado de la Florida. El examen 1:CAT mide las normas educativas (Sunshine 
State Standards) de matematicas y de lectura. Dichas normas, que fueron adoptadas en 1996, tlenen expectativas altas 
de los estudiantes del estado y se aplIcan a todos los estudiantes ya sea que vayan a trabajar o que sigan con 
estudios universitarios despues de la escuela secundaria. Las normas educativas representan lo que los estudiantes 
deben saber y pueden hater en su avance academico. Las normas educativas establecen la base para un sistema 
que define una mayor responsabIlldad para las escuelas de la Florida. 
El examen MCAT fue administrado por primera vez en enero de 1998 en las escuelas del estado de la Florida. Los 
resultados del examen de 1998 determinaran la base para el futuro logro de las normas educativas del estado de la 
Florida en las areas de lectura y matematicas. Los resultados del 1:CAT son un reflejo general de estas nuevas normas 
educativas y sus altas expectativas. Los resultados del 1:CAT no se usaran en 1998 para decidir en que grado se 
colocara el estudiante pero sl sera uno de los factores que se consideraran en el futuro. 
CTB 
:Jill 
Mc
EFTA01709640
