---
source_image: "scanned-document__EFTA01709600_20260130_p036_i001.png"
source_pdf: "EFTA01709600.pdf"
method: pdf_text
words: 609
confidence: 1.00
extracted: 2026-02-13T17:20:14.206342
---

Mathematics Content Tested 
FCAT Mathematics is an assessment of the Sunshine State Standards 
in mathomatics. FCAT Mathematics assesses content from the 
following areas: 
Number Sense, Concepts, and Operations 
• identifying operations (+, 
x, -l-) and effocts of operations 
• determining estimates 
• knowing how numbers are representod and used 
Measurement 
• recognizing moasurements and units of measurement 
• comparing. conlrasting, and converting measurements 
Geometry and Spatial Sense 
• describing, drawing, identifying, and analyzing two- and 
three-dimensional shapes 
• visualizing and illustrating changos in shapes 
• using coordinate geometry 
Algebralc ThinkIng 
• describing, analyzing, and generalizing patterns, relations, 
and functions 
▪ writing and using expressions, equations, inequalities, 
graphs, and formulas 
Data Analysis and ProbabIllty 
• analyzing, organizing, and interpreting data 
• identifying patterns and making predictions, inferences, and 
valid conclusions 
• using probability and statistics 
Área de contenido del examen de Matemáticas 
El examen de Matemáticas FCAT es el examen que evalúa las normas educativas 
de Matemáticas del estado de la Florida (Stuuhine State Standards). Este examen 
evalúa las habilidades siguientes: 
Comprensión numérica, conceptos y operaciones 
• identificación de operaciones (+, 
x, -1 y efectos de operaciones 
• estimación de resultados 
• uso y representación de números 
Medidas 
• reconocimiento de medidas y de unidades de medidas 
• comparación y conversión de medidas 
Geometria y noción espacial 
• descripción, dibujo, identificación y análisis de figuras de dos y tres dimensiones 
• visualización e ilustración de cambios en figuras 
• uso de geometría coordinada 
Razonamiento algebraico 
• descripción, análisis y generalización de patrones, relaciones y funciones 
• escritura y uso de expresiones, ecuaciones, desigualdades, gráficas y fórmulas 
Análisis de datos y probabilidad 
• 
análisis, organización e interpretación de datos 
• 
identificación de patrones y elaboración de predicciones, inferencias y 
conclusiones válidas 
• 
uso de probabilidad y estadística 
La Prueba de Evaluación Comprensiva del Estado de la Florida (FCAT) mide el rendimiento del estudiante según criterios específicos en áreas de lectura y 
matemáticas, los cuales están especificados en las Normas Educativas del Estado de la Florida (Sunshine State Standards). Dichas normas establecen el nivel 
de conocimientos que los estudiantes del estado de la Florida deben tener y saber aplicar. 
El estudiante puede alcanzar uno de los cinco niveles de rendimiento posibles, en base a la calificación total. El estudiante puede alcanzar una calificación entre 
100 y 500 en cada área de estudio. 
Nivel 5: Este nivel de rendimiento indica que el estudiante ha alcanzado con facilidad el nivel de conocimientos establecido en las Normas Educativas del Estado 
de la Florida. Un estudiante del Nivel 5 responde a la mayoria do las preguntas correctamente, incluyendo las más complicadas. 
Nivel 4: Este nivel de rendimiento indica que el estudiante ha alcanzado satisfactoriamente el nivel de conocimientos establecido en las Normas Educativas del 
Estado de la Florida. Un estudiante del Nivel 4 responde a la mayoría de las preguntas correctamente, pero responde acertadamente solamente a 
algunas de las preguntas más complicadas. 
Nivel 3: Este nivel de rendimiento indica que el estudiante ha alcanzado de una manera parcialmente satisfactoria el nivel de conocimientos establecido 
en las Normas Educativas del Estado de la Florida y presenta un rendimiento variable. Un estudiante del Nivel 3 responde a muchas de las preguntas 
correctamente, pero en general, tiene bastante dificultad con las preguntas más complicadas. 
Nivel 2: Este nivel de rendimiento indica que el estudiante, de una manera limitada, ha podido alcanzar el nivel de conocimientos establecidos en las Normas 
Educativas del Estado de la Florida. 
Nivel 1: Este nivel de rendimiento indica que el estudiante ha tenido poco éxito en alcanzar el nivel de conocimientos establecido en las Normas Educativas del 
Estado de la Florida. 
;ya CTB 
  
McGravv-Hill 
EFTA01709635
