---
source_image: "scanned-document__EFTA01709902_20260130_p009_i001.png"
source_pdf: "EFTA01709902.pdf"
method: pdf_text
words: 1073
confidence: 1.00
extracted: 2026-02-13T17:20:14.290887
---

Nart*: 
Your 
Scores 
Percentiles 
Mat 
SAT 
Ranges Con 
Von Expect? 
Review 
Your 
Answers 
Ak 
r 
test box 
bid< so sou 
trn see th* 
quetttont. 
—
K" 
• 
tertuí—
o bal 
u bon» 
• law 
m trim 
h
116 
•93 Art 
AM ~Mc 
Om balty 
• OmMem - 
RUI PIM 
▪ OSS amen = 
arre 
• Mamma ge 
Ir Ok I carenn 
1111113 Vl plp 
■ egel er 
b en 
tern 
doe 
PIMS VIPOIlt 
■ ra ren ene 
~ar 
32-4 
1101C4řa{, 11: 
tres rre irtie 
n nam tree 
Vrhal 
48 
Vear: 2002 
Wade: 10 
School Code: 
Math 
50 
Sores erithil these mams can te cansidered erniar to pul: 
MIr
90 20 
80 20 
niallillsa 
PIM 
•. 
41 
52 
46 
54 
teen Wener een 59% ar unnervern 
detk 
ve. acne. ro)no, 
63% sr renenet 
Mak 
SAT IYwW 
880 250 
SAT 
-155~~15~1~ 
440 
540 
440 
560 
_Le_ 
a_ 
s
- 
Lia. 
S- 
en 
ri J • 
" 
E r/ r. 
St 
u 
.4
33 
B 
Í 
n 
• 
R A h 
-en 
_AL A__./ A. 
-96-11-48. 
44 _ • 
J r• 
JI_a_41_1 
aa 
Lm
_o_c_ (As 
_DL 
N 
C el m 
__S_A 6_13. 
a 
Via easaixedramothi n 
do 
sabel 
roman 
eoned 
raat 
.„, al 
~oma" 
- r
• 
takeestlim 
Vco erend p meshe(s). 
VA meed nam* 
n 
queM04(c) inc 
$00 C 00660. 
..trAr*, 
9~11 
~ia 
--Z- 04--•--44; 
I- 
-..4--e-ana 
▪ 
.
• 
1-e -s« 
A 
C 
af /842 
cS 0
.4 
Cc< 
n,,
C B rn Ap 
_.L4 
D C m Aa 
..-11 
a st ra c., 
!! 
A ing 
_P 
e 
.4 re Geo 
0 
C
E 
rn Ara-
_Jr. a t/ h COO-
_.18 
E 
C n aa 
m tm_
19A6 n Ad__ 
geadjaelbe 
4_4 _a_Mth_ 
e 
heem 
Crietappe 
▪ 
0 C m Om 
• 
ClI
nAla 
• 
116hGee 
11
6ChAle 
$Idkntit0and Ponem« 
1 
35 
40 
School Copy 
Writing 
Skills 
48 
44 
52 
INMSC) Programs 
n•:94Cl2I T 
80 
Intens' Merit 
1." ~ 
"
MI  
Schelarship Corporation 
eng een. t..e. 59% er manmamt 
5511 
atm 200 
SAT N: »Ilias Teat 
MM 
-Mala 
MEM ME 
450 
540 
kfeltnelin 98.991 re bi braam eam. 
3 
ar 
n are 
38 ar2 
frt Nti 
Geo 
en AM' 
• 
Artr 
11 Artn 
en me 
h Geo 
h Ar,
answered cornet/in DI 40 nath 
gutntat and MMO 22 prots 
a 
ta e='/ cirnonrs 
st ri ti mam, rpetorn 
2 0 . 11 bad gutsten 
*camera! 1 queatm(t). 
Vee ~wed nceenctl, ia mients; al 
kl 4 ro tu). 
10:•• 
21 n 
tž c J 
fI e 
zi n e go 
Ata41—an 
11 e 
./ 
naPro 
Ye ermeed certarať l a a a astag Mis 
daeddrti ad umn ie pint 
al 3 ai:Tonen:os 
______33j
3s_mnftvparostirm 
al _a. hredevenons
lat eend o naanan(O. 
lou aantrad arAtnntý 21 QtelblIA0 Sad 
'ai s pen(s) 
Improve • U
nindiďatandfni mala Haas In 
MMg paap. 
Your 
sr ., Rem the ‚Maa passage 
Wertully end try tO de/MMO dič attnOrg 
oyardi ~sus 
Pracht. Making castmclons 
herweel tli. main dea and nopartina detail* 
Stro oeren* ra, 20.5d 
■ DMIngulahIng conflIcting vinnen 
How b inOraVe: Veen Maning, pratpao 
rhernne-,1 Ins man !dein and eend tenteen< 
taal mark transtton rints. „sar, to undleltald 
~trein et aanvielen and indun.rviitloi 
Exped geur taan to Int:.Ja egunentelve 
wert:n2, thch es poineer tornmentarb, 
meceophy. aW C/ tiCi3M. 
beo gr:kom '9, 20, 34. 
■ Reen/MINI <onmensen betwean 
Ideaa In a martelnat 
Mee ie inert*: Lenin how coniecrno ral 
(enen as naad., reentl end cAnrytketiOnli) 
estatnsh rop manonding name Omazal pna 
er a lančantaa 
Sele derft," 2, 32 
Skills 
-he sKds and 
are heel nn 
your 
Indiblůnal 
performance 
on tm tra. 
Pt 
the 
suggesticrn to 
mooi in 
toch mee 
■ Vang basic concept. and .panclone 
In erlthritotic ambten. zalving 
Hoe tO Inren 
Practici sc AN moderns 
intortneg tremen. eednel., ratio. reent, 
en2OnentS. square root‚ Ome voute aso 
andice lome° půot4ems maden) om am 
men witgors. crime noemers, mades. 
netslity, and neme Wen. 
See questions a, IA 14, 
■ dans; basic algebrak concept* and 
°panelen@ to all 
problerns 
Hos to lepton Review almtem ruim. toen 
•• .new !reine eigentb. 'anno *oeren. 
and inept:a:tel, and COn0.01•19 ia0014IC 
0.3, 051. ,0",  • 
Sec pannerk 4, 0. 0. 
■ Making Ponne:dons neon* 
mathematkal teak, 
Hei to lenfrOVIr PfaCt105 PODIO•n$ Pad regen) 
combi/eo +kril aCquired :n Otter natn 
eturse2, SiAln N prObrem2 trp Na Cent> ka-
ten a annimele, retter. and decmetfy. 
Set emmers e, a. It. 
• 
Beleg praam and da
stem te Impreem team re ďeoneteaimence 
eerrenn teat arerning;,aus and conklirg 'n 
‚n teer warmg, <rooie wood!. Cerefulty and 
CO,VIOrt ‚hem te tell Men?, rig. 
500 poenen /, '2, 14. 
• 
UnderstandIng M. nructure el 
aantonen sikh abstract Idem 
Mem te hierom Raad ~Paden. 
te49*0245. 
*no boen tAat deal vin neyecto such as 
potrtio.aconomm. rrstoey, or pinano;ny. 
Se* erstrom 7..0, 1/. 
Selection Index 
146'
Percent'. 
so 
—we ...imenť. 
roll ~Wen 
Be ~Kan 
re no of 
rag vena mant ad Aam a 
aa MC tas die &karn 
hMamalMlltRanaRC
wiel dart Ika 
its 
1• 010416 taNnatS Ger mese) 
eiN elMo ľi ...n re be./n 
Madam m4 mies yeg 
▪ 
St ~0 ree. noran11 tO 
enter ~K's 2004 veert 
Zee We, ~In 
~oe te 
ever, dam am ~V 
en 
/nar er ema —No slat 
Coby Reateronionte 
)dort n ~ti 
du pratte 
en mor ante« Met 
rolt tag Mei ar 
Kt 
Mama 
Iq, Mae M 
mt11.1 Me n cdest 
IVO) 
Ms b ro etba ram 50' 
ES cartia 
aa 
'ron meren ~na: e 
:een NO meel and intense 
▪ 411~ rn :043.1.4. -use 
tata .h• narmuses men n 
"Ne 0.1rilyear nurrr.r year)of 
raas a Ineke, 12 ter een 
NMSC ontorens 
Your Educalional Plans 
Gade Wenst 
A 
lage Mar Oven 
mennen 
Greet 
Eairentarr streel barlaar 
iriaimaxa Ome a siii~ 
Darai
sedinan.: 
mw
art emmer. Manna te 
och chlIdna 1n er~* 
anaMaeMtllrlgelra.
tennis ons a taadaĎon In 
~all art& lubjetta leem a 
van.yw onelhe4S fe/ 
***** wend,. hot arde", 
ei/Miers1,4<ndlyead 
,reoloat.oFit. 444 an aflaat...el 
,• een<* Pm reines reien‚ 
ret nennti eA meng 
Aeleežaled saut. 
ermirnty. 
raren sennt neneriny, 42.!l/ 
10 tnána• *rem eithuLaVn 
ameremended Men Scheel 
Carnet Er.one 4, InCe494 
nenennet 3. oen/ r. 
• 
ary I ~les 1, ro obry 
eeg. reen es 7. ene cone... 
worg* I 
Other Kalers ta Cureer. 
Cerneneneen• Pet rik eed 
~at." 
Jun•Or ..,4•OinaitiOrt 
Meen *eerde Prverwroov 
Sheneary Meekon. ed tree 
amesCaten 
Careers' in* wernentary 
eatgaten mem Mans 
ree 
le team m enetary 
Redes wen 4(4.44•,414 
grodadio th.dy 
ean 1414 
a• ..nats 4(5444 oen... noor. 
wentonal neemt*. er Knee 
EFTA01709910
